Comandos:
- Clone: git clone <repo_url>
- Status: git status
- Add/Stage files: git add <file_name> or git add .
- Commit: git commit -m "<commit message>"
- Push: git push
- Fetch repo metadata: git fetch
- Pull: git pull

Buenas practicas sobre commits:
Es recomendable subir commits de manera frecuente (15 - 20) minutos, para evitar conflictos con otros desarrolladores.

Ramas:
Las ramas nos permiten agregar commits de una manera segura sin alterar directamente la rama principal (main).
- Crear rama: git branch <branch_name>

Integracion de ramas:
Usamos un merge para "mezclar" dos ramas. 1 sola realiza los cambios
Es recomendable borrar las ramas que ya no utilizamos.

Estrategias para resolicion de conflictos:
1. Merge commit: integramos cambios y resolvemos conflictos en una sola operacion
2. Rebase: cambiamos el commit de origen de nuestra rama y resolvemos conflictos. Posteriormente hacemos un merge sin conflictos.

Pull Request (PR):
Un pull request nos permite integrar cambios de una rama a otra, con el beneficio de que alguien mas pueda ayudar a revisar los cambios antes de su Integracion.